# 展示一下怎么查看库存


csv表格文件中第一项XID不用去获取，（这是后来自动生成的
问客服

#csv中第I列summary怎么得到？


#第M列 keyword怎么确定？

#csv文件中N列product_color是不是必须保持格式：Medium Blue=Blue,Medium Pink=Pink,Medium Green=Green	
	这其中判断逻辑是什么？(royal blue ,birght red)
客服


#第AC列 Linename怎么确定？
店铺名称，加工成自己的店名称


# 若imprint charge和sample charge同时存在，那么sample charge在csv中要另起一行，见表273,274行
# csv文件中CB列D1是什么意思
全部是R

# csv文件中DR列UD1是什么意思
全部是Z

#第ED列 Confirmed_Thru_Date怎么确定？
写邮件


# Artwork字段是什么
imprint里面

# 第FA列294行 E-commerce ready， Product_Status，Workflow_Status	从页面上看不到
这几个全部是None



# 对图形界面的需求


功能：展示80条商品的信息，能够删除选中的某几条信息。最后能够将信息导出成CSV文件

类似XX.net一样，一个本地运行的网站